Сделал все части тестового задания. В коде (index.js) уже есть несколько примеров. Для раскадровки изображений сначала нужно загрузить их в DOM, чтобы они прогрузились и у них появился размер. После этого нужно нажать кнопку 'Draw Storyboard', который запустит раскадровку (чтобы правильно определился главный контейнер, нужно при создании строки/столбца передавать ему в конструктор id = 'main', также следует использовать как главный контейнер 'r' или 'c' (как в примерах), который объявлены как глобальные переменные. Это нужно чтобы удобнее было делать загрузку и раскадровку и изображений.). Результат выводится вместо загруженных картинок.
После раскадровки могут остаться небольшие щели между картинками (так как картинка не может увеличиться на пол пикселя например), поэтому есть чекбокс 'Fill gaps?' (её нужно отметить перед раскадровкой), при отметке которой после раскадровки некоторые картинки будут расстянуты (когда дело идет об 1-2 пикселях, соотношение сильно не портится, зато позволяет избавиться от щелей, которые никак не убрать по выше сказанной причине). Есть примеры с картинками из интернета, а так же из локальной папки.

Инструкция к запуску:
1. git clone
2. открыть index.html

Инструкция по раскадровке (Если не используете предписанные примеры:
1. Как главный контейнер использовать глобальные переменные 'r' или 'c' (r = new row() or c = new column()).
2. Добавлять картинки и строки/столбцы как описано в ТЗ.
3. Вызвать метод showStoryBoard() с соотв. параметрами (1 парамтер - 'r' or 'c', 2 параметр - id элемента, в который будет внедрен контейнер с картинками)
4. После прогрузки картинок вызвать метод drawStoryBoard() с параметрами: 1 параметр - 'r' or 'c', 2 параметр - obj с параметрами (Можно поставить onclick на кнопки, видеть как картинки прогрузятся и только после этого вызвать метод drawStoryBoard()).
5. По желанию после выполнения метода drawStoryBoard() вызвать метод fillGaps у главного контейнера ('r' or 'c').
6. По всем вопросам: https://t.me/irekkkarimov
